よし、いくぞ、ブラックミール！
こっちも出るぞ、のるさ！
ドンドラキュリオ、援護をよろしく！
DDK型ドンドラキュリオ
うん！
へーざー、発射！
ろるすた！もっと引き失せて打つんだ！
ブラックメール、回り込め！もっとスペースを取るんだ！
今だ、ニンニンジャー！
どうした、ドンドラキュリオ！
行け、ドンドラキュリオ！
はい！
ドンドラキュリオ、み、右だ！
はい、マスター！
いや、左だ！
待てよ。。。
れみるハンマー！
ドンドラキュリオ、上からくるぞ！
勝負あったな。
あ、弱い奴とうは～もないよな。
大体よ！動きがとろくてつまんないしよ！
本当、本当！
ねぇ、このメダル、君のだろ？
うん。
残念だったね。
しょうがないよ。僕が弱いのがいけないんだ。
どう、これから僕の家に遊びに行かない？
君の家？
うん。君のドンドラキュリオもね。誰にも負けない最強のマシンにしてあげるよ。
本当？でもなぜ。。。
誰だって負けるのは悔しいよな。だったら誰にも負けないマシンでひと暴れしてみない？
怪談・夜の理科室
たっく、なんだってこんな時間に加賀見山の人生相談を聞かなきゃならないんだ。
しかも、こんな場所で。
と、文句をいつつも、ほってはおけない子分思いのオヤビンでありました。
ふん、しかし何とも薄気味悪いね、夜の学校ってのは。
そうですか？
あ。あたしはこういうのはっきり言って苦手なんだ。いてくれてよかったよ、ペッパーキャット。
お役に立ててよかったにゃ！
理科室
かがみやま、いるか。
って、脅かすなよ、身体模型！
どうやらかがみやまはいないようだし、ペッパーキャット、かえろう。
よく来たね。
待ってたぞ。
その声、かがみやまじゃないな。誰だ！
用があるのは君じゃない。僕が合いたかったのはそこにいるペッパーキャット君だ。
何？
あは、面白い。このキクヒメ様にロボトルを挑むとはいい度胸だ。
受けて立つ！行け、ペッパーキャット！
ペッパーキャット！
って、げっとここいつ、落としやがってさ。
だから、はじめから行かないって言ってっただろ？
お化け屋敷なんて言ったって、全然怖くないの。みんなおそっぱじだってにえにえでさ。
知ってるよ？
じゃ、なんで来なかったんだよ。
だから、俺は嫌いなんだって！幽霊とか、お化けとか、そういうのが！
お、怖いんだ？
ああ、そうですってもん。俺は幽霊が怖いんでっす。この世の中でお化けが一番怖いんでっスって。
ひ、開き直りやがった！
ね、ね、ね！みんな知ってる？
なんだよ。朝っぱららきゃあきゃあうるさいな。
まあまあ、話だけでも聞きなさいよ。
なんか事件か？
事件と言えば事件のね。
なんだよ、それ。
ちょっとごめんね。って話っていうのはね、最近、メダロットの間で妙な病気が流行ってるの。
何、その妙な病気って。
何でも、隣のドブロック町ではやり出した～しんだけど、噂じゃ夜な夜なメダロットを襲ってる謎の怪物がいて、
そいつに襲われると、病気になっちゃうらしいの。
え、どりはだだつう！
俺がお化け怖いのを知ってってやってるな！
ばれたか。
ばれたかじゃないよ。
でも、ここからの話が大事なのよ。その病気にかかったメダロットはみんな急にパワーダウンしちゃって、まるでゾンビ状態になっちゃうんだって。
しかも、ゾンビ状態になったメダロットは、マスターの寝ている間に夜な夜なマッチをうろついて、相手構わずロボトルを仕掛けるんですって。
って、そのメダロットにやられた相手はまたまたゾンビ化して、次の獲物を狙ったりして！
そう！その通り！
そ、それじゃ、まるで吸血鬼ドラキュラの話と同じじゃないですか。
いえ、勘弁してよ！もう！
怪物って
こんなんだ？
大丈夫、イッキ君？
まじで怖がりなんですね。
って、言ってんだろうが！
あ？どうしたんだ、キクヒメ。
オヤビン、朝から変っすよ。
まさか、お前のペッパーキャット、すでにゾンビ化してたりしてねぇ。
そんなことない！
お、おやびん？
ペッパーキャット。
ペッパーキャット。また誰か襲ったの。
お願い！早く元のお前に戻って！ペッパーキャット！
誰？
ペッパーキャットを元に戻してほしければ今日、17時に僕の家に来て
くっそ！コクリュウの仕業だったのか！
天領イッキの弱点はお化けなんだ。いいこと教えてくれてありがとう。
イッキの弱点を教えたんだ。早くペッパーキャットを元に戻してくれ。
フン、その情報だけじゃ、まだ足りないな。
何？！
今夜、イッキを倒すんだ。君にはその手伝いを願いするね。
き、汚いぞ！
僕に逆らうの？
い、いや。。。
じゃ、頼んだよ。
くそ。
か、帰ろうよ。オレはこういうのが一番苦手だって言ってるじゃない。
何言ってんのよ！噂の怪物が学校の理科室に実存でるって！
ものすごいネタ掴んだからには、このアリカ様をジャーナリスト魂がほっとおくわけないじゃない！
でも、なんか出たら。
大丈夫。頼りにしてるもん。
いや、そこまで言われちゃうとな。
いざとなったら、メタビーが助けてくれるから。
うっ！
たく。。
って、その情報をどこで仕入れたんだ。
電話。
電話？誰から？
キクヒメ。
キクヒメ？！何でキクヒメが電話してくるんだよ！
知らないわよ！本人に聞いてよね！
さすが、オヤビン！怖がり屋のイッキをよるの学校で脅かしまぐるなんて！なんて秀逸なアイディア！
本当、ワクワクしますぜ！
こっちは遊びでやってるわけじゃないんだよ。
な、何でもないよ！さぁ、もやもやしてないで作戦始めるよ！
へい！
待てて、ペッパーキャット。すぐに元気にしてあげるからね。
ひ～、なんか出そうだよ。
ほら、イッキ！情けないぞ！
そうよ、しっかりしなさいよ！
そんなこといったって…
な、なによ！ビクりするじゃないよ！
鳴き声が。。。赤んぼの鳴き声が。。。
気のせいじゃないの？怖い、怖いって思うから聞こえちゃうのよ。
そうかな。。。
行くわよ。
猫の鳴き声。猫。
作戦一成功。かがみやま、ぬかるなよ。
いっ、オヤビン。
アリカちゃん、なんか気持ち悪いよ。
いきなり止まんなよ！
な、なんか光った。
来てやがるよ！
に、逃げろ！
って？
ちょ、ちょっと！
うん、～へんな！人を脅かすってのは。作戦二、成功っす。いわのい、そっちいたぞ。
OK。
待てよ！
イッキ！
捕まえた！もう、一人で逃げないでよね。
おい、どうした、イッキ。
あ、あれ。
ブルーズドッグ、もういいぞ。
そりゃ怖いよな。やってるこっちも怖いもの。
やっぱ怖い！
もうビビった。ちょっとビビった。
追いかけてはこないようだな。
ねぇ、何であたしたちこんな目に合わなきゃならんないの。
知るか！
こ、今度は何なんだよ！
き、キクヒメ？
もう！頭に来た！
あ、アリカ！
ほっと、キクヒメ！あんたの仕業だったのね！
こっち向きなさいよ！
でた！
こ、今度は何なんだ！
待って、あれメダロットじゃない？
ペッパーキャット！あなたどうしてここに？
いや、どうも様子が変だ。
ペッパーキャット！
よせ！
何するの、ペッパーキャット！
メタビー！バリスター、準備！
よし！
お願いだ！ペッパーキャットを撃たないで！
キクヒメ？
今、こいつは病気なんだ！
病気？
そう。何かわけがありそうね。
そ、それは。。。
ブラス！あなたまで！
どうす、イッキ！攻撃すんのか！
やめて！ブラスには何の釣りもないわ！
でも、このままじゃこっちがやられちゃうぞ！
ダメ。病気のメダロットとロボトルするなんて！
どうすんだよ！
甲なりゃ仕方がねぇ。
逃げろ！
やっぱり。・待てよ！
理科室
へぇ、これだけやれば大丈夫！
そういえば、これ、なんだ？
分からん？
も、もしかして、これは。
何？
棺。
なんだ、そうっか！
って、棺ってなんだ？
白くて、毛がふさふさしてって、目るるる目ってなく。
あ、あれか！
羊じゃなくて棺！死んだ人間を入れる箱のことよ。
死んだ人間。
な、何？！
な、なな、なんだよ！
ドラキュラメダロット！
イッキ君、よく来てくれた。感謝するよ。
な、なんだと？！
さぁ、ここからはじっくりと僕のドンドラキュリオがお相手するよ。
ちょっと、あんたね！みんなのメダロットに変な病気ばらないてるのは。
へ！優れは苦手だけど、ロボトルなら負けないぜ！
そうれはどうかな。行け、ドンドラキュリオ！奴をお前の新しいしもべに加えるんだ！
行くぞ、メタビー！
おう！
ブラスター！発射！
この！
くそ！ブラスターが聞かない！
ふゅーじゃー！発射！
あの至近距離で無傷だなんて！
わらあがこにゃめるんだな。
メタビー！大丈夫か！
聞いたぜ！
どうした、メタビー！
そっちこそ何とかいい支持を出せって！
そうだ！ドラキュラの弱点と言えばこれよ！
そうか！はるか昔からのお約束！ドラキュラ胎児にはニンニクだい！
悪霊退散、悪霊退散、悪霊退散、悪霊退散、悪霊退散、
あ！そんなのメダロットには聞かないの！
な、なに？！・じゃ、これだわ！
悪霊退散、悪霊退散、悪霊退散、悪霊退散、悪霊退散、
まいったか！ドラキュラーには通じか！これこそが、誰もが知ってる約束だい！
お前らな！
え？これもだね？
じゃ、これは？
これは？
今だ！
ドンドラキュリオ！
聞いてる！もう一度だ！
抜けない！
いいぞ、そのまま腕をねじ切ってしまえ！
くそ！どうすんだよ、イッキ！
イッキ！
メタビー！両腕を切り離せ！
な、何？！
バリスター発射ー用意！
どうする、まだやるか？
みんなのメダロットをゾンビみたいにして、そんな戦い方をして、マスターとして恥ずかしくないのかよ！
メダロットがかわいそうだと思いわないのかよ！
ドンドラキュリオ。
分かったわ。僕の負けだ。ドンドラキュリオ、戦闘停止。
危なかったわね。
イッキ。
うん。
よかったな。いいマスターに恵まれて。
あ？これは、デスメダロットじゃないじゃないか！
なのに何でこんな。。。
実は、コクリュウさんに。。。
コクリュウ？
ドンドラキュリオを誰にも負けない最強マシンにしてくれるって言われて。
だからって、あたしの大好きのブラスやみんなの大好きなメダロットをゾンビなんかにしてもいいっていうの？
は、はやく！あの病気を治すワクチンを！
これを吹きかければ病気は治ります。
このままハッピーエンドにはならないよ。僕はそれほど甘くはないんだ。
行け、キリーキンザム！
KKT型キリーキンザム
よし、そこだ！
なに、罠か！
ドンドラキュリオ！
イッキ、あたしも戦う！早くワクチンを！
おう！行くぜ！
にゃ。
ペッパーキャット。
にゃ！
オヤビン！ここはどこですか？
ペッパーキャット！
よくもあたしの大事なペッパーキャットを！
いわのい、かがみやま！死ぬ気で行くよ！
了解！
ブラス、今日は思いっきり暴れるわよ。
天領イッキ。勝負お預けだよ。
待て、コクリュウ！
ぼ、僕のドンドラキュリオ。
マスター。
ドンドラキュリオ？
まだ完全に壊れてるわけじゃない。
ナエさんのところに行けば大丈夫よ。
ナエさん？
いるんだよ。どんな故障も直してくれる、メダロット修理の天才が！
よし。
ね、どう？
左の型の傷がティンペットまで届いちゃってて。
ね、大丈夫だよな？
ちょっと待ってて。
ドンドラキュリオ。
これでどうだ！
修理終わったの？
終わったわよ。
って、どうなんですか？
さ、降りてらっしゃい。
はい！
ドンドラキュリオ！お前！
すげぇ！・ピカピカ！
傷がめたたないように、無理直したのよ。
あ、ありがとうございます！
な、ドンドラキュリオ！
はい！
あ、いいな、いいな！俺も乗りなおしてほしいな！
何言ってんだよ。あ、俺が塗ってやるよ。
やばよ！ナエさんがいい！
やだ、じゃないよ！ほらほら、出してぬけ！
ナエさんが・何もいい！
やめて！やめて！やめてよ！いや！
人気番組、突撃子供ショーに出演することになったイッキとメタビー。
キュートな視界のお姉さんい囲まれて二人のトークが最高潮にたした。
ところが、突然現れたギンカイと潜水艦型デスメダロット、めっさーどに、イッキは問答無用のロボトルを迫られる。
果たしてロボトルの決着はいかに？
次回、メダロット魂！プールでロボトル！
燃えろ、熱き魂！